(ปี 1995)
บากรี เซลเละฮ์
แกจะถูกลงโทษโดยตูจุฮ์ นากา หรือมังกรทั้งเจ็ด
โทษฐานที่ทรยศอย่างชั่วร้ายเกินบรรยาย
นึกแล้วเสียดายนะ ที่วันนั้นฉันอุตส่าห์ยกให้แกเป็นน้องชาย
ในโลกของผม ความภักดีคือทุกสิ่งทุกอย่าง
มีอุบัติเหตุข้างหน้า เตรียมพร้อม
แต่บางครั้ง...
(สามสิบปีต่อมา)
ความภักดีของคุณก็ถูกทดสอบ
เมื่อเจอลูกค้าเฮงซวยอย่างไอ้หมอนี่
ว่าไง บอสแซม
สินค้าพร้อมแล้วนะ
เมื่อไหร่จะมาล่ะ
- ตกลงจะมาหรือไม่มา - จัดการเลย มีกี
ตรวจดูให้ละเอียด
บอดี้การ์ดชั้นนํากับผีน่ะสิ
แค่พาลูกค้าไปให้ตรงเวลาก็ยังทําไม่ได้
สายหน่อยก็ไม่เป็นไรครับ แต่บอสต้องปลอดภัย
ฉันจ่ายเงินให้ดาโต๊ะซุลตั้งหลายพัน เพื่อให้ไปถึงอย่างรวดเร็วและปลอดภัย
ถ้าฉันอยากไปสายแบบนี้ ฉันคงนั่งรถไฟไปแล้ว
ขอโทษครับ บอสแซม ปกติไม่ค่อยได้เจอคุณเลย
แต่ถ้ามองในแง่ดี อย่างน้อยเราก็ได้ใช้เวลาด้วยกันนะ
เฮ้ย ฆาซ เตือนน้องชายนายหน่อยซิ
แทนที่จะมัวแต่เล่นมุกตลกเห่ยๆ แบบนี้
บอกให้มันไปตายซะ
ไอ้อ้วนงี่เง่า
ถ้ามันไม่ใช่นากา ฉันคงเล่นมันให้น่วมไปนานแล้ว
รู้สึกดีไหมล่ะ
ฆาซ คราวหน้าฉันขับรถให้ลูกค้าเอง
อย่างน้อยนายก็ไม่ต้อง ทนฟังมุกตลกห่วยๆ ของอารีฟ
ฆาซ
เกรย์ซากา
เจ็ดนาฬิกา
เกรย์ซากา ห่างไปทางซ้ายสองเลน รับทราบ
ฆาซ
เตรียมพร้อม
บอดี้การ์ดชั้นนํากับผีน่ะสิ แค่เจอพวกแก๊งซิ่งก็หัวหดแล้ว
ฆาซ ซื้อฝรั่งให้ทีสิ
ขอแบบเปรี้ยวๆ หน่อยนะ
ยังไม่ได้ครับ บอส
เฮ้ย
นี่นายกลัวคนขายฝรั่งด้วยเหรอ
ไอ้หมอนี่จะทําอะไรได้
- เวรแล้ว - คุ้มครองบอสแซม
บอสแซม
เกิดอะไรขึ้น
หมอบลง หมอบลง
หมอบลง
ไปครับ บอสแซม
ไม่ต้องห่วง บอสแซม
ผมอยู่นี่
ไอ้เวรตัวไหนมันอยากฆ่าฉันวะ
โธ่เว้ย
แม่งเอ๊ย
ขอโทษนะ ปาโบล
ดีนะที่ฉันอยู่ด้วย
ไม่งั้นนายเสร็จแน่
เออ ช่างเหอะ
คุ้มครองบอสแซม
อาบังชัม ลูกค้าเป็นไงบ้าง
ลูกค้าปลอดภัย
- พื้นที่โดยรอบล่ะ - เคลียร์แล้ว
มาลิก ขอกําลังเสริม
เฮ้ย
ตกลงจะช่วยคุ้มกันฉันไหมเนี่ย
ฆาซ นายติดหนี้ฉันไปเล่นพูลวันนี้นะ
พูล ไม่มีปัญหา
ฆาซเป็นเหมือนพี่ชาย
ถึงจะชอบทําตัวโหดใส่ฉัน แต่เขาก็รู้ว่าเราเป็นทีมที่โคตรเจ๋ง
แต่ไม่ว่าคุณจะเจ๋งแค่ไหน ก็ยังมีบางอย่างที่คุณหนีไม่พ้น
โห ยังมีอีกเยอะแค่ไหนเนี่ย
เพิ่งมาทํางานวันแรกหรือไง
ฉันไม่สนว่า
นายเป็นบอดี้การ์ดที่มีใบอนุญาต หรืออะไรที่นายเรียกตัวเองน่ะ
กระสุนหนึ่งนัดเท่ากับ
รายงานหนึ่งฉบับ
เข้าใจไหม
พวกนายนี่กวนประสาทจริงๆ
สนุกมากไหมที่ทําให้ถนนใหญ่กลายเป็นสนามยิงปืน
มีปัญหาอะไร
ก็พวกมันยิงเราก่อน เราเลยต้องยิงตอบโต้
จะให้เราเต้นรํากับพวกมันหรือไง
นายจะคุยโวยังไงก็ได้ ฆาซ ตราบใดที่ยังมีแก๊งกับดาโต๊ะซุลหนุนหลังอยู่
ถ้าดาโต๊ะซุลไม่อยู่แล้ว
คิดว่าสูทหรูๆ จะคุ้มกะลาหัวนายได้ไหม
ถ้าคุณชอบสูทตัวนี้ ผมส่งมาให้ได้นะ
ไม่คิดเงิน
อย่าอวดดีนักเลย ฆาซ
รอก่อนเถอะ
วันที่นายล้ม ฉันจะเป็นคนแรกที่ไปทักทาย
ให้ผมทักทายคุณตอนนี้เลยดีไหม
ขอสันติสุขจงมีแด่ท่าน
พวกอันธพาลบ้าเลือด
จะสวมเสื้อผ้าอะไรก็ตามใจ
สุดท้ายก็เป็นอันธพาลอยู่ดี
คนที่เกลียดเราจะพูดยังไงก็ได้
แต่ที่สําคัญคือ... เรามันโคตรเท่
ไซเลนต์การ์ด
สํานักงานบอดี้การ์ดอันดับหนึ่งในประเทศนี้
และเรามีทุกอย่างได้
ก็เพราะดาโต๊ะซุล
อดีตหน่วยคอมมานโด
ผู้นําของตูจุฮ์ นากา หรือมังกรทั้งเจ็ด
เป็นเจ้าพ่อของพวกเราทุกคน
เส้นสายของเขาไม่ใช่เล่นๆ
ตั้งแต่หัวหน้าแก๊งมาเฟียจนถึงผู้นําการเมือง
ใครๆ ก็อยากมีเอี่ยวกับเขาทั้งนั้น
ส่วนลูกๆ ของเขาก็ไม่ธรรมดาเหมือนกัน
ผู้หญิงคนนี้ ชีล่า
“หัวใจ” ของสํานักงานนี้
และเป็นหวานใจของไอ้หนุ่มเคราดกนี่
ส่วนผู้ชายคนนี้ ฟัดลาน
เป็นคนเก่งระดับหัวกะทิของตระกูล
ไม่เอาน่า บอส
คุณเคยทําคดีความมูลค่าเป็นล้าน ฟ้องอารีฟให้ผมไม่ได้เหรอ
ดูนี่สิ เขาควรยิงคุ้มกันให้ผมแท้ๆ
ใจเย็นน่า เพื่อน
คนโง่ที่ไหนจะฟ้องบริษัทตัวเอง
ปาโบล
ยังโวยวายอยู่อีกเหรอ
อ้าว ลืมไป นั่นมือข้างที่เดี้ยงใช่ไหม
ไปตายซะ
พอแล้ว เด็กๆ
ก็แค่แผลขีดข่วน
อารีฟ วันนี้เลี้ยงมื้อเย็นเขาก็แล้วกัน
นี่ วันนี้ฉันได้ยินมาเรื่องนึง
ได้ยินว่าน้องชายคนนี้ช่วยชีวิตพี่ชายซะด้วย
จริงหรือเปล่า
คุณก็รู้นี่นา ฟัด
เขาแก่แล้ว
ไม่งั้นใครจะคอยดูแลเขาล่ะ
ไอ้หนู ใครดูแลใครกันแน่
ฉันเป็นคนดูแลนายมาตลอด
เอาแล้วไง เรื่องเล่าสองพี่น้อง
ฆาซพูดถูก
เขาเคยดูแลผม
แต่ตอนที่เราพบกันครั้งแรก
ต่างออกไปนิดหน่อย
(ปี 2001)
แกมีเงินแค่นี้เหรอ
เงินพ่อฉันอยู่ไหน ไอ้เวร
ไม่รู้โว้ย
แม่สําส่อนของแกขโมยเงินพ่อฉันไป
ในเมื่อนังนั่นไม่อยู่ แกก็ต้องโดน
ไม่รู้ทําไม
แต่ผมเข้าใจความรู้สึกของฆาซ
ทําไมต้องมาช่วยฉันด้วย
ทําดีในที่เฮงซวยแบบนี้ มันไม่ได้อะไรขึ้นมาหรอก
เขาก็เหมือนผม ติดอยู่ในครอบครัวที่พังพินาศ
นี่พี่ชายแท้ๆ ของผม จากี เขาเป็นพี่ชายที่ “อบอุ่น” ที่สุดในโลก
ถ้าพ่อรู้ ฉันอัดแกเละแน่
เฮ้ย ไอ้หนู
ฝากนี่หน่อย
อย่าให้โดนจับได้ล่ะ ไม่งั้นนายตายแน่
เฮ้ย
ไอ้สารเลว
พ่อของผม
เขาก็ “อบอุ่น” มากเหมือนกัน
ไอ้ลูกเนรคุณ
แกเอาเงินจากไหนมาซื้อโทรศัพท์นี่
เรียนหนังสือก็ไม่เอาไหน ไอ้หัวขโมย
ขี้โกหก
ส่วนเงินพ่อผม พี่จากีเอาไปลงทุนหมด
แล้วสุดท้ายเขาก็โดนโกง
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย
เอ้านี่
ทําไมนายไม่บอกพ่อล่ะว่านี่โทรศัพท์ฉัน
นายก็รู้นี่ว่าฉันขโมยมา
ผมรู้ว่าพี่จําเป็นต้องทํา
เพราะต้องจ่ายหนี้แทนแม่ใช่ไหม
ถ้าเรามีครอบครัวที่ดีกว่านี้ คงน่าสนุกดีเนอะ
หลายอย่างเปลี่ยนไปหลังจากพ่อตาย
- แต่จากี... - บอสครับ
ผมเพิ่งฝังศพพ่อไป อาทิตย์หน้าผมจ่ายคืนแน่
อาทิตย์ก่อนก็ป้า วันนี้ก็พ่อ แกต้องฝังศพกี่หลุมกันแน่
- ครอบครัวแกมันดวงซวย - จากี
บอสครับ
- ใครดวงซวยนะ - ให้ตายสิ
พี่ชายมันก็อยากลงหลุมด้วยว่ะ
อยากอยู่แบบนี้อีกนานแค่ไหน อารีฟ
เปลี่ยนชีวิตตัวเองก่อนจะเปลี่ยนชีวิตคนอื่น
เข้าใจไหม
อารีฟ เฮ้ย
ฆาซช่วยให้ผมได้เริ่มต้นชีวิตใหม่กับดาโต๊ะซุล
นับตั้งแต่นั้นมา
จนถึงตอนนี้
พวกเขาคือตระกูลของผม
(ปี 2025)
จ่ายมาๆ
มาลิก นายแพ้ใช่ไหม ถอดกางเกงเลย
เพื่ออะไรวะ
แพ้สามครั้งรวดแล้วนะ เป็นอะไรไป
คราวนี้แค่ออมมือให้ก่อนเว้ย
หวานหมู
เฮ้ย ปาโบล
ว่าไงพวก ถึงตานายแล้วนะ
ไปให้พ้นเลย
นี่สิตานาย
อ่อนไหวจังเลย จะเอาอะไรล่ะ
บุหรี่ไหม
หรือเหล้า
ฉันเลี้ยงเอง
เฮ้ย นายมองไปไหนน่ะ มาลิก
แป๊บนึงครับ อาบังชัม
เชื่อมต่อบลูทูธแล้ว
ไหนว่าอยากแก้มือไง
ให้ตายสิ
นายไม่เอาบ้างเหรอ
ถ้าเขามีลุ้น อาบังชัมต้องจ่ายนะ
“บึ้มๆ”
นั่นไง พังไม่เป็นท่าเลย
อารีฟ
คราวหน้าถ้าอยากจีบสาว
อย่าเรียนรู้จากมาลิกนะ เขามันซื่อบื้อ
แล้วแฟนที่เป็นพยาบาลล่ะ
ได้ “บึ้มๆ” กันหรือยัง
- ยังเลย - ยังเหรอ
ฉันกับมีราเป็นแค่เพื่อนกัน
เพื่อนกันบ้าบออะไรวะ
เพื่อนกันกับผีน่ะสิ
ถ้าฉันโยนลูกพูลนี่ใส่นาย
รับรองได้ฝังในหัวแน่
จะมีแฟนไปทําไม คิดว่าชีวิตเราธรรมดานักเหรอ
นั่นสิ
ยิ่งทํางานนี้นานเท่าไรก็ยิ่งอันตรายขึ้นทุกทีนะเว้ย
เมื่อก่อนแค่ซัดพวกมัน ตอนนี้ยิงกันแล้ว แล้วต่อไปล่ะ ระเบิดเหรอ
ไม่สําคัญว่าเป็นระเบิดหรือขีปนาวุธ หรืออะไรก็ตามที่ขวางหน้า
ตราบใดที่พวกเรายังอยู่ด้วยกัน ไม่มีใครกล้าหือกับพวกเราหรอก
จริงไหมครับ อาบังชัม
ก็คงงั้น
แต่ความจริงก็คือ ชีวิตเราเป็นแค่ของเล่นสําหรับพวกเศรษฐี
เราอาจโดนยิงเมื่อไหร่ก็ได้
แล้วทําไมคุณยังอยู่กับเราล่ะครับ อาบังชัม
ในชีวิตฉัน...
ก็มีแต่พวกนายนี่แหละ
อาบังชัม
อย่าคุยเรื่องเศร้ากันเลย
เราอยู่เคียงข้างคุณเสมอ อาบังชัม
อาบังชัมชอบพาโศกอยู่เรื่อย
- โอเคๆ - กอดกัน
บางครั้งคุณก็ทําผมกลัวนะ อาบังชัม
ฆาซ ไอ้เวรนั่นมาแล้ว
ไปกันเถอะ
ฟัดลานได้ข่าวมาว่า มีกีอยู่เบื้องหลังการโจมตีบอสแซม
แน่นอนว่าเขาปฏิเสธ
แต่เมื่อดาโต๊ะซุลตัดสินใจไปแล้ว...
ต่อให้พูดยังไงก็ไม่เป็นผล
เคยสงสัยไหมว่า ถ้าได้ใช้ชีวิตธรรมดาจะเป็นยังไง
ที่ว่าธรรมดาหมายถึงยังไงวะ
ธรรมดาแบบที่ไม่ต้องเจอเรื่องบ้าบอพวกนี้ไง
ที่เราเป็นอยู่ตอนนี้ก็ดีแล้ว
ลืมไปแล้วเหรอว่าสมัยเด็กเราเป็นยังไง
ขโมยของเพื่อกินแค่เศษอาหาร
ถ้านายอยากกลับไปใช้ชีวิตในสลัม ไม่มีใครห้ามนายได้ รวมทั้งฉันด้วย
แต่อย่ามาโอดครวญนะ
ถ้านายถูกเหยียบย่ํา เหมือนที่เคยถูกเหยียบย่ําสมัยก่อน
ทุกวันนี้ถ้ามีใครกล้าแหย็มกับนาย ก็มีคนทั้งแก๊งคอยหนุนหลัง
สมัยก่อนนายไม่มีอะไรเลย
ทุกวันนี้นายเป็นฮีโร่
ชีวิตธรรมดาให้สิ่งเหล่านี้ กับนายไม่ได้หรอก ไอ้น้อง
เฮ้ย จะอีกนานไหมเนี่ย
ฉันต้องไปรับคู่หมั้นแล้ว ไอ้บื้อ
เรียบร้อย
เราเลิกกันไปสองปีแล้วนะ แดเนียล พูดเรื่องอะไรของคุณเนี่ย
แต่ทําไมต้องไปคบไอ้คิงคองนั่น
เขามันคนละชั้นกับคุณ ผมสิ...
ผมสิทัดเทียมกับคุณ
คุณมันหลงตัวเอง
ฉันจะแต่งอาทิตย์หน้าแล้ว แดเนียล ไปให้พ้น
นี่
ขอถามคุณเป็นครั้งสุดท้ายนะ
หมอนั่นมีอะไรที่ผมไม่มี
เจ็ดนิ้ว ตอนไม่แข็ง
เข้าใจหรือยัง
เป็นไง
สบายไหม
อารีฟ
ต้องให้ชีล่าพูดอีกกี่ครั้ง
เธอไม่ต้องการแก
ไม่เลย
แต่แกมันดื้อ แกมันดื้อ
แกมันดื้อ
ฉันอยากให้แกขอโทษเธอเดี๋ยวนี้
ขอโทษนะ ชีล่า
ไม่ได้ยินเลย ดังอีก
ดังเกินไป ฉันตกใจหมดแล้ว
เบาหน่อย
ขอโทษนะ ชีล่า
นั่นแหละ
เด็กดี
ที่รัก
ยังกินยานั่นอยู่อีกเหรอ
อะไร คิดว่าโรควิตกกังวลมันหายได้ง่ายๆ เหรอ
เป็นความผิดของแก ไอ้บังซาร์หัวขวด
เป็นเพราะแกเลย อารีฟ เร็วอีก
ที่รัก จบเรื่องนี้แล้ว ผมรับรองว่ามันจะไม่มาตอแยคุณอีก
ใช่ไหม ไอ้เวร
- ใช่ - ฉันพูดถูกไหม
- ถูกแล้ว - ทีนี้ก็กลับไปบังซาร์ได้
วันนั้นฆาซพิสูจน์ให้เราเห็นว่า
ถึงแม้ภายนอกจะดุดันแค่ไหน
ลึกลงไปข้างใน เขาอ่อนยวบเหมือนชีสเค้ก
ผมกินไป 12 ชิ้นแล้วนะ
ยังไงอีกเนี่ย
แล้วใครจะรับผิดชอบ ซิกแพ็กผมหายหมดแล้วนะ
กินอีกหน่อยนะ
นะคะ เพื่อฉัน
เธอจ๋า
- มาจนได้ - เค้กแต่งงานเป็นไงบ้าง
อร่อยหรือเปล่า
ห่วยแตก
โอเค คู่รัก เค้กกับกําหนดการเรียบร้อย
เหลือแค่อย่างสุดท้ายที่ทําให้ฉันปวดหัว
รายชื่อแขกจากฝั่งเจ้าบ่าว
ไม่มีครอบครัวจากฝั่งอาบังฆาซเลยเหรอ
นั่นไง
พวกซื่อบื้อนั่นคือครอบครัวของผม
- แม่คุณล่ะ - ที่รัก เราคุยเรื่องนี้กันไปแล้วไง
ฉันรู้
มันยากที่จะให้อภัยท่าน
แต่ยังไง
ท่านก็เป็นแม่คุณนะ
แม่...
แม่ประสาอะไรทอดทิ้งลูกชายอายุ 14 แบบนั้น
ตัวคนเดียว
ผมไม่มีอะไรเลย
จนกระทั่งพ่อคุณรับผมเข้ามา
ผมขอถามหน่อย
ทําไมผมต้องติดต่อแม่แบบนั้นด้วย
เพราะท่านยังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่เคยมีโอกาสได้เจอแม่ตัวเองด้วยซ้ํา
ก็ได้
หลังจากฮันนีมูน เราจะตามหาเธอ
ลองตามหาดู แต่ถ้าไม่เจอก็ลืมมันไปซะ
อย่างน้อยเราก็ได้พยายามแล้ว
มิน่าถึงใช้เวลานานนัก
นี่ชิมเค้กหรือจะเปิดร้านเค้กกันแน่
อย่ามาทําลายเดตของฉันได้ไหม
ที่บ้านเนี่ยนะ
นายให้เกียรติพี่สาวฉันด้วยการเดตที่บ้าน
ขี้เหนียวจังเลย เขาขี้เหนียวนะพี่
ฆาซ
พ่ออยากคุยด้วย ไปกัน
เราควรเลื่อนงานแต่งนะครับ พ่อ
ไม่ได้
ฉันจะไม่ยอมทําลาย วันที่มีความสุขที่สุดในชีวิตของลูกสาวฉัน
นี่มะเร็งระยะที่สี่นะครับ พ่อ จะไม่ทําอะไรเลยเหรอ
ฉันตัดสินใจแล้ว
สัญญากับฉัน ห้ามบอกเรื่องนี้กับชีล่านะ
ฉันไม่อยากให้เธอต้องเจ็บปวด
นับจากวันนี้ไป ทุกสิ่งทุกอย่างที่ฉันเป็น...
จะขอยกอํานาจให้แกสองคน ฟัด
แกต้องรับผิดชอบกิจการด้านกฎหมายของตระกูล
ฉันจะส่งมอบเส้นสายทางการเมืองให้แกทั้งหมด
ครับพ่อ
- ฆาซ - ครับพ่อ
ไม่มีใครได้รับความไว้วางใจ และความภักดีจากคนของเรามากไปกว่าแก
ด้วยเหตุนี้ ฉันอยากให้แกมาแทนที่ฉัน
ในฐานะหัวหน้าของเหล่านากา
แกจะเป็นคนตัดสินใจทุกเรื่อง
และเป็นผู้พิทักษ์ของตระกูลนี้
แกสองคนจะยอมรับไหม
(โรงพยาบาล)
นี่ฉันช่วยนาย เป็นครั้งที่สองในรอบสามเดือนแล้วนะ
รู้ไหมว่าฉันโดนไล่ออกได้เลย
ใจเย็นน่า มีรา
ฉันไม่ทําให้เธอเดือดร้อนหรอก
นายมีปัญหาอะไรกันแน่
มีอาการวิตกกังวลบ่อยขึ้นนะ
ความเครียดน่ะ
เรื่องงาน
อารีฟ
ถ้านายอยากไปเที่ยวเมื่อไหร่ก็บอกฉันได้นะ
ฉันพอจะว่างอยู่
นี่ชวนฉันออกเดตเหรอ
อย่ามโน
(ฆาซ)
อารีฟ
เรามีปัญหาแล้ว
อาบังชัมทําพลาด
ตอนที่ฉันตื่นนอนเมื่อเช้า
ฉันนึกภาพไว้ว่าวันนี้จะเป็นวันที่สวยงามที่สุด
เพราะงั้น
นายคงนึกออกนะ
ว่าฉันตกใจแค่ไหน
ตอนที่รู้ว่าหนึ่งในบอดี้การ์ดของนาย
ฆ่าลูกน้องของฉัน
เธอท้องอยู่นะครับ บอสแซม
นังนั่นมันสําส่อน
ผู้อพยพผิดกฎหมาย นังขี้ยาที่ขโมยยาของฉัน
ลูกน้องฉันไม่สมควรตายเพราะนังแพศยานั่น
ฉันต้องการหัวของชัม
เลือด
ต้องล้างด้วยเลือด
ผมเชื่อเหลือเกินว่าทุกคนที่นี่
คงเสียสติกันไปหมดแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะดาโต๊ะซุล พวกคุณคงไม่ได้อยู่มาจนถึงตอนนี้
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ใครเป็นคนดูแลเหล่านากาทั้งหมด
เราเอง
ใครเป็นคนคอยตามล้างตามเช็ดให้พวกคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะดาโต๊ะซุล
พวกคุณคงถูกกําจัดทิ้งไปนานแล้ว
บอสแซม
อยากฆ่าอาบังชัมใช่ไหม
มาเจอกับผมก่อนสิ
- แกว่าไงนะ - ใจเย็นก่อน แซม
พวกเราก็พี่น้องกันหมด มาเจรจากันดีกว่า
ซุล ทําไมถึงปล่อยให้เด็กมาพูดแทนล่ะ
ฉันเลือกฆาซเป็นผู้สืบทอดแล้ว
ทุกเรื่องต้องดําเนินการผ่านเขา
หักมุมซะงั้น
ใช่ ฉันเข้าใจว่าอาจเป็นเรื่องที่คาดไม่ถึง
แต่ฉันก็ขอให้นายไว้วางใจว่าฆาซ
จะทําทุกวิถีทางที่จําเป็นต้องทํา
เพื่อบรรลุความเข้าใจร่วมกันระหว่างเรา
เราต้องปฏิบัติตามวิถีเดิม
ผู้ใดทรยศ ย่อมต้องชดใช้
ฆาซ
คุณแน่ใจแล้วเหรอ
นั่นอาบังชัมนะ
ผมมีทางเลือกด้วยเหรอ
ฆาซ
ฟังฉันนะ
ฉันเกิดและเติบโตมาในวงการนี้
ฉันเคยเห็นพ่อตัวเอง
สูญเสียคนสําคัญมากมาย
เพราะเขาเป็นนากา
เราทิ้งทุกอย่างได้นะ
ฉันดูแลคุณได้
ดูแลเราได้
ผมจะไม่ทอดทิ้งพ่อคุณ
และจะไม่มีวันทอดทิ้งคุณด้วย
ฆาซ
พวกเขารอเราอยู่
สิ่งที่ฉันกําลังจะทําไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
อาบังชัมเป็นพี่ชายของเรา
ตระกูลของเรา
แต่เขาทําผิดกฎของเหล่านากา และทําให้ตระกูลของเราเสี่ยงอันตราย
ฉันจะเอาชีวิตของพวกเราทุกคน ไปเสี่ยงเพราะคนคนเดียวไม่ได้
หวังว่าทุกคนจะเข้าใจนะ
แบบนี้มันไม่ถูกนะ พวก
ฆาซ นี่เราทําถูกแล้วจริงเหรอ
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ
นั่นอาบังชัมนะ ฆาซ
ถ้านายเป็นฉัน
นายจะทํายังไง
ดูแลพี่น้องของเราด้วย ฆาซ
สามีฉันกําลังนอกใจ
แต่ฉันไม่มีหลักฐาน
(จับได้แล้ว)
โทรหานักสืบจากี
(โทรมาตอนนี้เลย)
รวยแล้ว
ลูกจ้างขโมยเงินจากผม แต่ผมไม่มีหลักฐาน
(จับได้แล้วจ้า)
โทรหานักสืบจากี
ผมชื่อซากี อันวาร์
และผมมีหน้าที่เพียงอย่างเดียว
คือช่วยทวงความยุติธรรมให้คุณ
เดี๋ยวนะ ขอสรุปให้ชัด
คุณอยากให้ผมแอบถ่ายคลิปอนาจาร
ของแฟนเก่าคุณกับเจ้าบ่าวในคืนแต่งงานใช่ไหม
ใช่
ผมไม่ถ่ายคลิปอนาจาร
ผมทวงแต่ความยุติธรรมเท่านั้น
นี่แหละความยุติธรรมของผม
ผมอยากให้เธออับอายเหมือนที่เธอทํากับผม
ผมควรจะได้แต่งงานกับเธอ ไม่ใช่ไอ้คิงคองนั่น
ฟังดูเป็นปัญหาสุขภาพจิตนะ
- ได้ลองขอคําปรึกษาหรือยัง - เท่าไร
- ค่าปรึกษาเหรอ - คลิปวิดีโอต่างหาก โง่เอ๊ย
คลิปวิดีโอ อ๋อ โอเค
ขอผมเช็กกับหุ้นส่วนก่อนนะ
ใจเย็น
นี่ อาดี...
คาดหวังอะไรล่ะ ดีไอวายไง
โอเค สามหมื่น แล้วเราจะทํา
แพงเกินไปมั้ง
ช่วงนี้เศรษฐกิจมันแย่นะ พี่ชาย
เขาฟันหัก ผมยังเสียค่ารักษาตั้งแพง
คิดว่าอกหักมันจะถูกกว่าเหรอ
อีกอย่าง เงินแบล็กเมลของคุณ ก็น่าจะเอามาจ่ายค่าจ้างผมได้
ลองคิดดูนะ แฟนเก่าคุณกําลังจะถูกซุ่มดู
แล้วไอ้คุณคิงคองนั่นก็คลานขึ้นไปบนตัวเธอ
บึ้ม
โจ๋งครึ่มแบบเอชดีเลย
จ่ายมัดจํามาสามพัน เราพร้อมทํา
เป็นอันตกลง
ได้
(ท่านได้รับเชิญมาร่วมพิธีมงคลสมรสของ...)
(ไซเลนต์การ์ดฉลองครบรอบปีที่ 30)
ซวยแล้วเรา
อาดี ถ้าพ่อไม่รับงานนี้ เราจะโดนปรับเงินใช่ไหม
โอเค แต่พ่อต้องหางานใหม่นะ
ธนาคารโทรมาหลายครั้งแล้ว
สูบบุหรี่อยู่ได้
ไม่ต้องห่วงนะ พ่อ เดี๋ยวเรามาหาทางออกด้วยกัน โอเคไหม
ทําแซนด์วิชให้หน่อย พ่อหิวแล้ว
(ชีล่าและฆาซวาน)
ฆาซวาน บิน ซาซาลี
ข้าพเจ้าขอรับท่านมาแต่งงานกับบุตรสาว นิก นูร์ ชีล่า บินตี นิก ซุลคาร์นาอิน...
พร้อมสินเดิมเป็นสร้อยข้อมือเพชร
ข้าพเจ้าขอรับมือของ นิก นูร์ ชีล่า บินตี นิก ซุลคาร์นาอิน
ดูมาลิกสิ
ตามจีบสาวอยู่เรื่อย ไม่เห็นจีบติดสักคน
พวกเขาเหมาะสมกันดีนะ
ฆาซมันฉลาดนะ แต่งงานกับลูกสาวบอส
ดูเขาตอนนี้สิ
จากเด็กชาวแฟลตกลายเป็นราชา
ไม่ใช่ราชา
นากาต่างหาก
โต๊ะนี้น่าจะรวมแต่คนสําคัญที่สุดแล้ว
อาหารอร่อยไหมครับ
อาหารอร่อยดี แต่ฉันยังไม่พอใจนี่สิ
ฟัด ทําไมดาโต๊ะซุล ถึงไม่ปรึกษาเราก่อนจะแต่งตั้งฆาซขึ้นมา
นี่ไม่ใช่แนวทางของนากา
จะมีใครเหมาะสมกว่าฆาซล่ะครับ
ฆาซเป็นคนอารมณ์ร้อน ถ้าออกนอกลู่นอกทางจะทํายังไง
อารมณ์ของบอสแซมก็ไม่เบานะครับ
อย่าลืมเรื่องนั้นสิ
เชิญทานตามสบายครับ
อ้อ บอสแซม ลองชิมชีสเค้กสิครับ อร่อยนะ
แต่อย่ากินมากเกินไปนะครับ เดี๋ยวอ้วนแย่เลย
ไอ้เด็กอวดดี
แม่เจ้า
อร่อยแฮะ
ครับบอส
ขออีกสอง
โอเคครับ บอส
(มียาหรือเปล่า)
โอเค ชิดกันอีกครับ
โอเค พร้อมนะ
เดี๋ยว รอก่อน นายทําอะไรอยู่
- กินเค้กไง - มานี่
แน่ใจเหรอ รูปครอบครัวนะ
นายก็เป็นครอบครัวฉันไม่ใช่เหรอ มานี่
มาเร็วน่า อารีฟ
- อย่าทําเป็นเขินสิ - ครับๆ
ฟาดเค้กตลอดทั้งคืนเลยนะ
- ก็มันหิวนี่ - โตป่านนี้แล้วยังกินเค้กอีก
พร้อมนะ
- ถ่ายรูปๆ - มีปัญหาอะไรของนาย
- สอง สาม - รีบๆ ถ่ายเลย
ทุกคนดูหล่อกันหมด ยกเว้นนาย ปาโบล
ที่รัก
จะไปไหน
ฉัน...
ต้องไปเข้าห้องน้ํา
ฆาซ
- ขอตัวกลับก่อนนะ - ครับ
ยินดีด้วยกับวันสําคัญ และไปฮันนีมูนให้สนุกนะ
เรื่องบอสแซม อย่าโกรธนานนักเลย
นากาอย่างเราไม่ควรมีความแค้นต่อกัน
ชีล่า
ขอโทษนะที่ผมไม่มีโอกาสยื่นให้
ฝากไปวางที่ห้องฉันที
โอเค
อารีฟ
ขอบใจนะ
จากี
มาทําบ้าอะไรที่นี่
ตาบอดหรือไง ไม่เห็นเหรอ
มาทําจัดเลี้ยงไง ไอ้โง่
- จัดเลี้ยงเหรอ - ลวนลามฉันทําไมเนี่ย
อย่านะ ตรงนั้นมันจั๊กจี้ ทําอะไรของนายเนี่ย
ฉันถามอยู่นี่ไง มาทําบ้าอะไรที่นี่
หูหนวกหรือไง ฉันมาทํางานสุจริตโว้ย
มีปัญหาอะไรกับฉันนักหนา
- อย่างนายไม่มีอะไรสุจริตหรอก - หาอะไรของนายวะ
(แนสตี้)
ขายบุหรี่ไฟฟ้าเหรอ
เอ่อ คือ... แล้วมันยังไง ผิดด้วยเหรอ
แล้วไง จับตัวฉันแล้วต้องล้างมือหรือเปล่า
อย่ามาทําหยิ่งเพราะตอนนี้ชีวิตสุขสบายหน่อยเลย
ก่อนหน้านี้ก็ไม่เคยสนใจไยดีฉัน
ไม่เคยโทรมา แถมยังบล็อกเบอร์ฉันด้วย
ตอนนี้ทํามาเป็นสนใจ และถามว่าฉันทําอะไรอยู่เนี่ยนะ
เออ ไปตายซะ
เฮ้ย ไปให้พ้น
ยังไงฉันก็เสร็จงานพอดี
เอาจริงเหรอครับ พ่อ
ไม่อันตรายเหรอ
ไม่เป็นไร
มันคือยาน่ะ
พิธีแต่งงานจบแล้ว
หลังจากนี้เราจะมุ่งเน้นการรักษาพ่อนะครับ
ฉันไม่เป็นไร ตราบใดที่มีแกอยู่ ฉันก็ไม่กังวล
พ่อคิดว่าผมมีความสามารถเหรอครับ
ถ้าแกไม่มีความสามารถ ก็คงเป็นลูกเขยฉันไม่ได้หรอก
ขอบคุณครับ พ่อ
เหนื่อยเหรอ ที่รัก
ที่รัก
(ยินดีด้วยกับคู่แต่งงานใหม่ ฆาซและชีล่า)
(มารับเงินหลังจากจัดการชีล่าเรียบร้อยแล้ว)
อารีฟเป็นคนสุดท้ายที่เข้าห้องเธอ
ผมต้องการรายชื่อของทุกคนที่เข้ามาในบ้านวันนี้
รวมถึงบอดี้การ์ดของพวกเขาด้วย
ดาโต๊ะ ผมต้องขอดูกล้องวงจรปิดทั้งหมดของคุณ
ทั้งในบ้านและนอกบ้าน
ดาโต๊ะ
โอ้ อัลลอฮ์
เราเป็นกรรมสิทธิ์ของอัลลอฮ์ เราจะต้องกลับสู่พระองค์
ยังนับถืออิสลามสินะ
เจ้าบ่าวอยู่ไหนล่ะ
อยากทักทายเขาจะแย่แล้ว
ไอ้สารเลว
ฉันไม่ได้ฆ่าชีล่านะ ฆาซ
(มารับเงินหลังจากจัดการชีล่าเรียบร้อยแล้ว)
- ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนส่งมา - เฮ้ย
พี่สาวฉันตายเพราะแกนะ ไอ้สารเลว
บอสแซม
ทําไมบอสแซม ถึงเสนอเงินเดือนให้แกเพิ่มสามเท่า
เขาเสนองานให้ฉันเพราะฉันช่วยชีวิตเขาไว้
คิดว่าฉันอยากทํางานกับไอ้เวรนั่นเหรอ
ทั้งที่มันทํากับอาบังชัมแบบนั้น
ฉันผิดเหรอที่อาบังชัมต้องตาย
เป็นความผิดของฉันเหรอ
แกก็รู้ไม่ใช่เหรอว่าฉันรักชีล่าแค่ไหน
แกห่วงใยชีล่าบ้างไหม
แกรักชีล่าบ้างไหม
แกรักฉันบ้างไหม
แล้วทําไมแกถึงโกหกฉัน
โกหกเรื่องอะไร ฆาซ
แกเอาอะไรใส่ในยาเม็ดของเธอ
ฆาซ เธอขอให้ฉันช่วย ฆาซ
แกฆ่าชีล่าเพื่อลงโทษฉัน
รู้ตัวหรือเปล่าว่าพูดอะไรออกมา
นี่ฉันเองนะ ฆาซ
ฉันเอง
คนที่อยู่เคียงข้างนายมาตลอด ไม่ว่านายจะถูกหรือผิด
ถ้านายเชื่อจริงๆ ว่าฉันทําแบบนี้กับนายได้ลงคอ
ก็แปลว่านายไม่รู้จักฉันเลย ฆาซ
จะฆ่าฉันงั้นเหรอ
เหมือนที่ฆ่าอาบังชัม
คิดว่าแซมร่วมมือกับอารีฟไหม
บอกไม่ได้แน่ชัดครับ พ่อ
แต่กล้องวงจรปิด ยาเม็ด และข้อความในมือถือชี้ไปทิศทางเดียวกัน
ถึงแซมจะชั่วแค่ไหน เขาก็คงไม่กล้าทําอะไรโง่ๆ แบบนี้หรอก
นี่ไม่ใช่แค่การทรยศ
แต่เป็นสงคราม
ในที่สุดเจ้าบ่าวก็มาแล้ว
แม้แต่เวลาแบบนี้ยังอยู่ไม่ติดที่เลยนะ
ไปไหนมาล่ะ
นี่
คิดว่าที่นี่เป็นสถานีตํารวจหรือไง
นี่มันบ้านผมนะ
ใจเย็น
ผมแค่อยากถามเกี่ยวกับของพวกนี้หน่อย
เราเจอของสิ่งนี้ในกระจกแต่งหน้าของชีล่า
มีคนแอบติดกล้องในห้องของเธอ
ใครจะกล้าทําเรื่องงี่เง่าพรรค์นั้น
ดาวน์โหลดคลิปอนาจารนั่นหรือยัง
นายต้องมาดูนี่ เพื่อน
บอกเลยว่าเด็ด
คําว่า “เด็ด” ของนายฟังดูน่าสนใจนะ
นี่มันอะไรกันวะ
คลิปวิดีโออยู่ไหน
คลิปวิดีโออะไรวะ
อยู่ที่ไหน
(โรงพยาบาล)
นายหลอกใช้ฉัน อารีฟ
ฉันรู้ว่าฉันโกหกเธอ
แต่สาบานได้ ฉันไม่ได้หลอกใช้เธอ
ฉันแค่ไม่อยากให้มีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
ตอนนี้ฉันอยากให้เธอพูดตามตรง
ยาที่เธอให้ฉันเป็นของจริงหรือเปล่า
ก็แหงสิ ไม่ใช่ครั้งแรกที่ฉันเอายาให้นายสักหน่อย
เว้นแต่เธอจะกินยาไปทั้งขวด
เปล่า
ชีล่าไม่ใช่คนแบบนั้น
แน่ใจนะว่าเธอไม่ได้ติดยา
ไม่มีทาง
ฉันถูกใส่ความ มีรา มีคนเล่นงานฉัน
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นใคร
แต่มันเรียกร้องคลิปวิดีโอจากฉัน
นายต้องไปแจ้งตํารวจนะ อารีฟ
เสียสติไปแล้วเหรอ มีรา
ฉันเป็นผู้ต้องสงสัยนะ
ถ้าไม่มีหลักฐาน ฉันตายแน่
ทําไมถึงมีคนทําแบบนี้กับนายล่ะ
ฉันก็ไม่รู้
ฉันแค่ไม่เข้าใจว่า...
ฆาซทอดทิ้งฉันแบบนั้นได้ยังไง
(แนสตี้)
(นักสืบจากี)
ฆาซ
ลากมันกลับมาให้ได้แบบตัวเป็นๆ
ฉันอยากฟังคําอธิบายจากปากของมันเอง
ครับพ่อ
ฟัด ฉันอยากให้นายกับปาโบลช่วยคุ้มกันพ่อ
คอยอารักขาเขาตลอด 24 ชั่วโมง
ปล่อยให้ตํารวจทํางานไป
แต่อย่าเผลอพูดอะไรออกมาล่ะ
พวกที่เหลือตามฉันมา
คืนนี้เราจะตามล่าไอ้คนทรยศ
ฆาตกรรมเหรอ
นี่พูดจริงหรือเปล่า
คิดว่าผมเอาเรื่องฆาตกรรมมาล้อเล่นเหรอ
ผมถึงได้ขอเรียกเงินเพิ่มเป็นหนึ่งแสนนี่ไง
นี่ไม่ใช่คลิปอนาจารธรรมดาอีกต่อไปแล้วนะ
คลิปวิดีโอนี้กลายเป็นหลักฐาน
ครอบครัวเธอคงยอมจ่ายเงินซื้อหลายล้านแน่ๆ
ให้ตายสิ ชีล่า
(นักสืบจากี โทรมาตอนนี้)
มีแค่ไฟล์เดียวใช่ไหม
มีแค่อันนี้แหละ
แต่คุณจะได้รหัสผ่าน ก็ต่อเมื่อจ่ายเงินเต็มจํานวนแล้ว
อย่ามาขอผ่อนซะให้ยากเลย
ก็ได้ ผมจะจ่ายเดี๋ยวนี้
- พูดจริงเหรอ - ใช่
(เพื่อน อย่าลืมคัดลอกไฟล์นะ ฉันลืมสนิทเลย)
เดี๋ยวก่อนนะ
ก่อนหน้านั้น ผมต้อง...
เฮ้ย เอาแฟลชไดรฟ์คืนมา
นั่นมันราคาตั้งหนึ่งแสนเลยนะ
มองไม่เห็น
มองไม่เห็นเลย
มองไม่เห็นเลยสักนิด
แย่แล้ว
ด้วยพระนามของอัลลอฮ์...
ทําไมยังแสบอยู่เลยวะเนี่ย
โอ๊ย
จากี เรามีเรื่องต้องคุยกัน
แกเป็นใครกันวะ
‪(ยินดีด้วยกับคู่แต่งงานใหม่ ฆาซและชีล่า)
ฆาซ พวกนั้นเพิ่งส่งนี่มาให้
(กล้อง 03)
ฆาซ
ตํารวจเพิ่งแกะรอย หมายเลขซีเรียลของกล้องที่เจอในห้องชีล่า
ฉันจะส่งที่อยู่ไปให้เดี๋ยวนี้
นี่ พวก
ระวังตัวนะ
บอกมาตามตรงเถอะ จากี นายไปทําอะไรที่งานแต่งของฆาซ
เฮ้ย
ก็บอกแล้วไง ฉันไปทํางานจัดเลี้ยง
มีปัญหาอะไรกับฉันนักหนา
อย่ามาเล่นตุกติกกับฉัน
เฮ้ย ช้างหาดใหญ่ของฉันไปทําอะไรให้นายวะ
- กล้องเก่าแก่ของฉัน - ฉันจะพังของโบราณให้หมด
อย่าพังอันนี้นะ นี่มันผลงานของฉัน
เออ ก็ได้ๆ
ฉันยอมบอกแล้ว
มีคนจ้างฉันถ่ายคลิปอนาจารเพื่อข่มขู่เจ้าสาว
นายอยากข่มขู่ชีล่าเหรอ
หูหนวกหรือไง
ฉันบอกว่าตัวเองเหรอ
แฟนเก่าของเธอต่างหาก
แดเนียล
คลิปวิดีโออยู่ไหน
รู้จักหมอนั่นเหรอ
ไอ้เด็กนั่นขโมยไปแล้ว
ดูที่มันทํากับหน้าฉันสิ
ฉันเกือบถูกฆ่าเพราะคลิปนั่นเลยนะ
แบ็กอัปอยู่ไหน
ฉันจะมีแบ็กอัปไปทําไม นายต่างหากที่ทํางานกับแก๊ง
วิดีโอสําเนาโว้ย เจ้าโง่
งั้นพูดว่า “สําเนา” ก็หมดเรื่อง
แบ็กอัปบ้าบออะไรวะ
ไอ้เวรนั่นขโมยไปก่อนที่ฉันจะได้คัดลอกไฟล์
ไอ้สวะเอ๊ย นายมันไม่เคยเปลี่ยนเลยสินะ
หาแต่ข้ออ้างที่ฟังไม่ขึ้น
เฮ้ย ที่ผ่านมา
ฉันนึกว่าตัวเองเป็นพี่ชายที่ห่วยแตกที่สุด
เพราะฉันไม่ได้เจอนายมาเป็นสิบปี
แต่วันนี้ฉันจะบอกให้รู้ไว้ ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
เพราะฉันเพิ่งรู้ว่าระหว่างนายกับฉัน
นายมันห่วยแตกยิ่งกว่า
ไอ้ห่วยแตก ไสหัวไป
จากี อะไรอยู่ในคลิปวิดีโอนั่น
ฟังภาษาคนไม่เข้าใจเหรอ ไสหัวไป
ตั้งใจฟังฉันให้ดีนะ จากี
ถ้านายไม่บอกฉันตอนนี้ว่ามีอะไรอยู่ในคลิปวิดีโอ
ไม่ใช่ฉันคนเดียวที่จะตายหรอก
นายก็ต้องตายด้วย เข้าใจไหม
ทําไมฉันถึงต้องตายวะ หา
ฆาซ
เราตามหามันเจอแล้ว
พวกนั้นปิดล้อมทั้งหน้าหลัง
รีบเผ่นเร็ว
เฮ้ย นายพาฉันมาเจอเรื่องบ้าบออะไรเนี่ย
ประตูไหน จากี
ตามฉันมา
- เร็วเข้าๆ - เดี๋ยวสิ
กุญแจดอกไหนเนี่ย
ใจเย็น อารีฟ
ฆาซกําลังมา
ลงไปแล้วรอเขาในรถ ดีไหม
เราแค่อยากคุยด้วย อารีฟ
เหมือนที่ฆาซคุยกับอาบังชัมน่ะเหรอ
อย่าทําแบบนี้ อารีฟ
ขอฉันหาหลักฐานก่อน มาลิก
แล้วเราค่อยคุยกัน
มาลิก
สาบานได้
ฉันไม่ได้ฆ่าชีล่า
ขอโทษนะ อารีฟ
เร็วเข้าสิวะ จากี
เสร็จหรือยัง ไอ้หมาโง่
กุญแจๆ
เร็วเข้าสิวะ
อารีฟ
ไปๆ
(นักสืบจากี โทรมาตอนนี้)
แล็ปท็อปของฉัน
ช่างหัวแล็ปท็อปไปก่อน
แล้วแล็ปท็อปฉันล่ะ
อยากตายหรือไง
- เร็วอีก จากี เร็วอีก - เดี๋ยวสิ
ปัดโธ่เอ๊ย
แล้วฉันจะปฏิบัติหน้าที่ได้ยังไง ถ้าพวกนายทําตัวเหมือนแก๊งอันธพาลแบบนี้
ผู้ต้องสงสัยหนีไปแล้ว ใครจะรับผิดชอบ
ตั้งใจฟังให้ดีนะ นี่เป็นคําเตือนครั้งสุดท้าย
ถ้าขืนมายุ่งเกี่ยวกับคดีของฉันอีก ฉันจะจับพวกนายไปขังให้หมด
โดยเฉพาะไอ้ฮีโร่มาเลย์คนนั้นน่ะ
ถ้าพี่น้องของนาย ทําลายของอะไรในออฟฟิศของฉันละก็
นายต้องชดใช้นะ
วัยเด็กฉันพังเพราะนาย ไม่เห็นนายจะชดใช้
ฉันไปทําลายมันตรงไหนไม่ทราบ
เรื่องวันนี้เป็นความผิดฉันด้วยงั้นสิ ฉันไม่ได้ขอให้นายตามฆาซไปสักหน่อย
ฉันตามฆาซไปเพราะนายเป็นพี่ชายที่ห่วยแตกไง
ทําไมถึงบอกยากบอกเย็นนักหนาว่า อะไรอยู่ในคลิปนั่น
ต่อให้ฉันบอกนาย คิดเหรอว่าเขาจะเชื่อฉันถ้าไม่มีหลักฐาน
เฮ้ย มองหน้าฉันสิ คิดว่าเขาจะเชื่อฉันไหม
ไม่มีทางอยู่แล้ว ไอ้โง่
นายแค่หลอกใช้ฉันสินะ
จะได้เอาเงินมาหลังจากฉันเล่นงานแดเนียล
ก็ยุติธรรมดีนี่หว่า นายได้คลิปวิดีโอนั่น ส่วนฉันได้เงิน
เฮ้ย
จากี ฟังฉันนะ
หลังจากจบเรื่องเฮงซวยนี่
ฉันจะไม่มีวันมาเจอหน้านายอีกเลย
ฉันจะกลับไปใช้ชีวิตกับฆาซ ส่วนนายก็ใช้ชีวิตเป็นนักต้มตุ๋นต่อไป
นายเทิดทูนหมอนั่นมากเลยสินะ
แบบนี้สิถึงเรียกว่า “พี่น้อง”
เฮ้ย
ลืมไปแล้วเหรอ
พี่ชายของนายพยายามจะฆ่านายนะ
แน่ใจนะว่าหมอนี่ช่วยเราเข้าไปได้
นักสืบจากีไม่ได้มีดีแค่ชื่อนะ
พอได้บัตรผ่านของหมอนี่มาแล้ว เราก็เปิดประตูทุกบานในคลับของแดเนียลได้
รู้จักเขาเหรอ
ประมาณนั้น
แต่สําหรับตอนนี้
นี่คือแผนการ
ฉันจะปลอมตัวเป็นเซลส์แมน
ส่วนนายก็ใช้วิชานินจาเข้าทางหน้าต่างด้านหลัง
รับประกันความพอใจ
ระหว่างที่ฉันล่อเขาไว้
นายก็ชิงบัตรมาสเตอร์คีย์มา
เราจะกลับไปเจอกันที่รถ
แล้วก็บรื๊น เผ่นแน่บ
แล้วนายจะขายอะไร
ฉันมีแผนที่ง่ายกว่านั้น
เฮ้ย อารีฟ
บัตรอยู่ไหนวะ
แผนนั้นก็ใช้ได้แฮะ
แบล็กติดต่อกลับมาแล้ว บอสแซมทําตัวปกติ
ไม่มีร่องรอยของอารีฟ ไม่มีอะไรแปลกไป
เราเจอเขาแล้ว
ส่งตําแหน่งปัจจุบันมาให้ฉัน
โอเค
ฉันจะจัดการเรื่องนี้คนเดียว
ชีล่าถูกวางยาพิษเหรอ
ตามรายงานทางพิษวิทยา
นั่นคือสิ่งที่เรารวบรวมได้
ยังมีปัญหาอีกเรื่อง
นี่คือบริเวณนอกห้องนอนของชีล่า ตอนที่เธอเสียชีวิต
และนี่คือบริเวณนอกห้องนอนของชีล่าตอนนี้ สังเกตเห็นอะไรไหม
ของตกแต่งพวกนั้นไม่มีอยู่ในคลิป
แล้วมันบอกอะไรเรา
ยืนยันได้แล้ว วิดีโอนี้ถูกตัดต่อ
นี่คุณจะสื่ออะไร ตวนอัดลิน
มีคนทรยศในหมู่ลูกน้องคุณ ดาโต๊ะ
เป็นข้อกล่าวหาที่ร้ายแรงนะ ตวนอัดลิน
คําพูดของคุณอาจมีผลสืบเนื่องร้ายแรง
ผลสืบเนื่องมันร้ายแรงไปแล้วครับ ดาโต๊ะ
เพราะงั้นผมถึงได้มาเตือนไว้
ตอนนี้เรารู้แล้วว่าอายะฮ์มุส อยู่เบื้องหลังการโจมตีบอสแซมเมื่อสัปดาห์ก่อน
เราไม่มีหลักฐานมากพอ เพราะสายข่าวชื่อมีกีหายตัวไป
คุณรู้เรื่องอายะฮ์มุส แต่เพิ่งมาบอกผมตอนนี้เนี่ยนะ
เรื่องนี้เป็นความลับ ดาโต๊ะ ผมไม่สามารถแบ่งปันข้อมูลได้
แต่มันอาจช่วยชีวิตลูกสาวผมได้นะ
คุณก็รู้นี่ว่าผมต้องการอะไร
ร่วมมือกับเราและปิดฉากแก๊งนากาซะ
มะเร็งระยะที่สี่ไม่ใช่เรื่องเล่นๆ นะครับ ดาโต๊ะ
สํานึกบาปเถอะ
ได้ทําเพื่อพระเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
ดีกว่าตายไปกับบาปของตัวเองนะ
สงครามจบลงแล้ว นี่คุณจะเปิดฉากมันขึ้นมาใหม่เหรอ
ผมไม่ได้เป็นคนเริ่มนี่นา
ข้อเสนอยังเหมือนเดิม
เก็บไปคิดดูนะครับ
คิดว่าตัวเองเป็นนักเลงใหญ่ แล้วฉันจะกลัวงั้นเหรอ
ถ้าอยากได้คลิปวิดีโอ โอนเงินมาห้าแสนภายในคืนนี้
ไม่งั้น
ฉันจะปล่อยให้ว่อนเน็ตแน่
ต้องใช้เวลาอย่างน้อยสองชั่วโมงค่ะ ไฟล์เข้ารหัสซับซ้อนมาก
นี่ ผู้ซื้อจะมาแล้วนะ
เปิดไดรฟ์นี้ให้ได้ ไม่งั้นเราซวยทั้งคู่แน่
เอาเงินมาผลาญที่นี่สินะ
ปากเสีย
ฉันไม่ได้เอาเงินมาผลาญสักหน่อย
ฉันมาทําเงินที่นี่ต่างหาก
แน่ใจนะว่าเขาคัดลอกไฟล์ไม่ได้
ไดรฟ์เข้ารหัสอยู่ ไม่มีทางเปิดได้แน่
วันพิพากษาคงมาถึงก่อนที่เขาจะเปิดได้
มั่นใจนักนะ รหัสผ่านอะไร
เฮ้ย รหัสผ่านอะไร
อะไรของนายวะ
นายไม่รู้ใช่ไหม
รหัสผ่านคือ บี-10-08
พอใจหรือยัง
เฮ้ย
นั่นเบอร์แฟลตที่เราเคยอยู่นี่
นายยังจําได้สินะ
ความทรงจําขมขื่นมันลืมยากนี่เนอะ
ตอนนั้นฉันสูญเสียทุกอย่างไปหมด
พ่อของเรา
บ้านของเรา
นาย
ตอนนั้นมันรู้สึกห่วยแตกไปหมด
ช่วยด้วย
ช่วยฉันด้วย
อารีฟ นั่นแฟลชไดรฟ์ของฉัน
จากี หนีเร็ว
ปาโบล
ทําไม
จากี
อารีฟอยู่ไหน
ปล่อยเขาไป ฆาซ
นายจะยิงฉันงั้นเหรอ
ฉันอธิบายได้นะ
เขาเป็นพี่ชายฉันนะ ฆาซ
แล้วฉันเป็นอะไร
ขอร้องละ ฆาซ
ฉันเคยเชื่อใจนาย
ฉันเคยมอบทุกอย่างให้นาย
ฉันก็เหมือนกันโว้ย ไอ้เวร
เอาสิ ฆาซ
ฆ่าฉันเลย
จนกว่านายจะพอใจ
(หัวหน้าแก๊งมาเฟียถูกยิงดับ)
มีแค่สองคนที่รู้รหัสผ่านกล้องวงจรปิด
คนแรก ผู้ชายที่แต่งงานกับลูกสาวฉัน
คนที่สองคือลูกชายฉันเอง
ผมเป็นลูกชายพ่อจริงๆ เหรอ
บากรี เซลเละฮ์
แกจะถูกลงโทษโดยตูจุฮ์ นากา หรือมังกรทั้งเจ็ด
โทษฐานที่ทรยศอย่างชั่วร้ายเกินบรรยาย
นึกแล้วเสียดายนะ ที่วันนั้นฉันอุตส่าห์ยกให้แกเป็นน้องชาย
ตอนนั้นผมยังเด็ก
แต่ผมจําได้หมด
ทุกอย่างเลย
ผมพยายามเต็มที่เพื่อจะลืมทุกอย่าง
ผมก็เลยไม่เคยบอกอะไรพ่อเลย
พ่อทําให้ผมเชื่อจริงๆ ว่า
ผมเป็นลูกชายคนเดียวของพ่อ
ผมยอมทําทุกอย่างเพื่อตระกูลของเรา
แต่ความพยายามทั้งหมดของผม มันไม่เคยดีพอสําหรับพ่อ
พ่อขโมยชีวิตของผมไป
พ่อควรปฏิบัติต่อผมเหมือนลูกชายแท้ๆ
แต่ก็ไม่ทํา
พ่อมอบความรักทั้งหมดให้คนอื่น
แล้วพ่อยังกล้าไปเลือกคนนอก...
มาเป็นผู้นําตระกูลของเรา
เพราะงั้นตอนนี้ผมขอถามพ่ออีกครั้ง
ผมเป็นลูกชายพ่อจริงๆ เหรอ
หรือผมเป็นแค่เด็กกําพร้า ที่พ่อเลี้ยงไว้เพื่อชดใช้บาปของตัวเอง
ฉันเลี้ยงแกไว้เพื่อให้ พ่อแท้ๆ ของแกได้ชดใช้บาปของมัน
ไม่ใช่ของฉัน
แต่น่าเสียดาย
แกก็เหมือนพ่อของแกไม่มีผิด
คนทรยศ
ฉันขอสาบาน
ถ้าพระเจ้าไม่ลงโทษแกสําหรับสิ่งที่แกทํากับชีล่า
ฉันจะเป็นคนลงโทษแกเอง
รวบรวมบอดี้การ์ดทั้งหมด แล้วพาไอ้สารเลวนี่ไปด้วย
เราจะไปหาอายะฮ์มุส
เราจะชําระความกับคนทรยศทั้งหมดในคืนนี้แหละ
พ่อครับ...
แกไม่มีสิทธิ์เรียกฉันว่าพ่ออีกแล้ว
ปาโบล
ทุกคนไปไหนกันหมด
ไปกับฆาซแล้วครับ ดาโต๊ะ
พาไอ้สารเลวนั่นไปขึ้นรถอีกคัน
รออยู่นี่แหละ
- นี่ ฆาซ - ฉันบอกให้รออยู่นี่
ไอ้สารเลว
พ่อ
ฆาซ
จากี ไปเลย จากี
ไอ้เวรเอ๊ย
เขาตายหรือยัง
เขาสวมเสื้อกันกระสุน
แต่มือเขาท่าทางจะแย่
ฉันจะพาเขาไปโรงพยาบาล
อย่า พวกมันจะตามรอยเราไปที่นั่น
จากี พาเราไปที่ปลอดภัยสักแห่งเถอะ
อารีฟ...
แข็งใจไว้ ฆาซ
นายต้องไม่เป็นไร
บอดี้การ์ดที่บ้านมีอยู่แค่นี้เหรอ
มีอยู่ทั้งหมดแค่นี้ครับ
แน่ใจนะว่าไม่มีใคร พูดคุยกับบอดี้การ์ดที่สํานักงานใหญ่
แน่ใจครับ
เรายึดโทรศัพท์ของทุกคนมาแล้ว
ลูกน้องของคุณเก่งไม่เบานะครับ อายะฮ์มุส
สู้นายไม่ได้หรอก
นายมันเลือดเย็นน่าดู
กล้าฆ่าพ่อของตัวเองซะด้วย
นายมีคุณสมบัติพอที่จะเป็นนากาจริงๆ
ยังหรอกครับ อายะฮ์มุส
ตราบใดที่เรายังไม่รู้ว่าฆาซตายหรือยัง
ทําไมนายไม่จัดการฆาซพร้อมชีล่าไปเลยล่ะ
เราเคยพยายามแล้วนี่ครับ อายะฮ์มุส
หรือคุณลืมแล้ว
ฆาซมันไร้เทียมทานเมื่ออยู่กับเหล่าพี่น้อง
นี่เป็นทางเดียวที่จะทําลายมันได้
จะฆ่าฉันงั้นเหรอ
ใส่ความอารีฟ
ทําให้มันสับสน
และตอนที่มันกําลังหลงทาง...
ฆาซ
ตอนนั้นแหละที่เราจะกําจัดฆาซได้
แต่นายพลาด
นายไม่ได้นึกถึงพี่ชายของอารีฟ
ไม่ต้องห่วงครับ อายะฮ์มุส
ผมจะให้ลูกน้องพวกนี้ชิงคลิปวิดีโอคืนมา
แล้วถ้าพวกมันไม่ยอมพูดล่ะ
แน่ใจนะว่าพี่เบิ้มนี่จะไม่คลั่งขึ้นมาอีก
ไม่ต้องห่วง
น้องชายฉันคุยกับเขาแล้ว
มีฉันอยู่ คิดว่าเขาจะกล้าหือเหรอ
เดี๋ยวฉันเตะป้าบเข้าให้
เตะป้าบเข้าให้เหรอ
ทําไมล่ะ
คิดว่าฉันกลัวเหรอ
นี่ ของโบราณของแม่ฉันมันแพงนะ
ถ้ามีอะไรพัง นายต้องไปหามาคืนที่บาหลี
จ่ายเงินเองด้วยนะ
รู้แล้ว ทําไมต้องจู้จี้ด้วยเนี่ย
โอเค เด็ด
คําว่าเด็ดของนายนี่มันยังไงกันแน่
ขอบใจนะ จากี ที่ช่วยฉันไว้
โดยเฉพาะหลังจากที่ฆาซทํากับนาย
ไม่มีปัญหา
นายโดนหนักกว่าฉันอีก
ดีนะที่กระสุนพวกนี้ไม่ทะลุ
ไม่งั้นคงจะแย่กว่านี้อีก
มีรา ขอบใจนะ
ฉันซาบซึ้งจริงๆ ที่เธอทําเพื่อเรา
ฉันยังโกรธนายอยู่นะ
ดีนะที่แฟนนายเป็นพยาบาล
ไม่ใช่แฟนหรอก
แค่เพื่อนกัน
พ่อครับ พ่อ
เพื่อนพ่อตายแล้วเหรอ
เฮ้ย อย่าเข้าไปใกล้ เดี๋ยวก็ติดเชื้อหรอก
พ่อเหรอ
ทําไมไม่บอกฉันเลยว่าแต่งงานแล้ว
จะให้บอกยังไงล่ะ นายหายหัวไปเลย
แล้วแม่เด็กล่ะ
แม่หอบเงินพ่อหนีไปหมดเลย
เพราะแม่เป็นหนี้เยอะ
ตอนนี้พ่อก็เลยต้องใช้หนี้แทนแม่
แต่ไม่เป็นไร เพราะพ่อได้ทํางานกับคุณอาแดเนียล
หลังจากนี้พ่อจะรวยแล้ว
รวยเหรอ
พ่อเคยบอกลูกว่ายังไง
เวลากินอาหาร
ปิดปากให้สนิท
พ่อเคยเล่าว่าคุณอาอารีฟเจ๋งมากเลย
คุณอามีธุรกิจที่ต่างประเทศ
ก็เลยไม่เคยมีเวลามาเจอพวกเรา
จริงเหรอ
คุณอาครับ
จริงหรือเปล่าที่คุณอากับพ่อเป็นพี่น้องกัน
ทําไมคุณอาดูหล่อกว่าล่ะ
เฮ้ย
ก็พ่อหน้าเหมือนเขาตอนมีอาดีไง
ไม่งั้นลูกจะหล่อขนาดนี้เหรอ
เด็กคนนี้พูดมากไปแล้ว
กินซะ กินให้หมด
เขาพูดเก่งนะเนี่ย
เหมือนนายเลย
กินให้หมด
ฉันอยู่ที่ไหนเนี่ย
ตอนนั้นฉันน่าจะเชื่อชีล่า
เป็นความผิดของฉันเองสินะ
นายทําอะไรไม่ได้หรอก ฆาซ
ฉันเชื่อใจเขา
ฉันเชื่อใจเขาจริงๆ
ไม่ใช่ความผิดของนาย
ฉันหน้ามืดตามัวหลังจากที่ชีล่าตาย
ถึงขั้นไปกล่าวหานายแบบนั้น
นายช่วยฉันไว้ทําไม อารีฟ
ฉันทิ้งนายไว้คนเดียวแบบนั้นไม่ได้นี่
สองสามวันมานี้ เป็นช่วงที่ยากลําบากที่สุดของฉันเลย
ฉันสูญเสียครอบครัว
ฉันสูญเสียทุกคนที่ฉันไว้ใจมากที่สุด
ที่ฉันเหลืออยู่ก็มีแต่พวกนายทุกคน
ฉันรู้นะ
พวกนายทุกคนจงรักภักดีต่อพ่อฉัน
ดังนั้นฉันจึงหวังว่า พวกนายจะแสดงความจงรักภักดีต่อฉันเช่นกัน
ฉันมีเรื่องจะขอร้องแค่อย่างเดียว
ช่วยฉัน
และสนับสนุนฉัน
เพื่อตามล่าไอ้คนทรยศพวกนี้ จนกว่าจะจับพวกมันได้
ลูกน้องของนายไม่ศรัทธาในตัวนาย
นายรู้สึกได้ใช่ไหม
รีบชิงคลิปวิดีโอนั่นมาให้ได้ล่ะ
เรารู้ว่านายเก็บแล็ปท็อปของจากีไว้
ช่วยฟัดลานตามหาอารีฟเถอะ จะทรมานทําไม
ไอ้หมารับใช้
ฉันยอมตายดีกว่า...
ต้องมาจงรักภักดี ต่อไอ้สารเลวที่ฆ่าครอบครัวตัวเอง
ฉันเพิ่งคุยกับจากีและเราเห็นตรงกัน
นายต้องดึงตํารวจมาเกี่ยวด้วย อารีฟ
มีรา ฉันรู้ว่าทําให้เธอเดือดร้อนมาเยอะ
- แต่คราวนี้... - อารีฟ ขอร้องละ
เรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวกับฉันเท่านั้น
มันเกี่ยวกับจากี พี่ชายนายด้วย
ไหนจะหลานชายนายอีก
ฉันไม่อยากให้ครั้งต่อไป เป็นฉันที่ต้องเย็บแผลให้เด็กคนนั้น
ฆาซ
ร่วมมือกับอารีฟ
ฆ่าชีล่ากับดาโต๊ะซุลเนี่ยนะ
ฉันไม่ได้รู้จักพวกนายดี
แต่สําหรับฉัน มันออกจะเชื่อยากไปหน่อยนะ
จริงครับ
ผมเข้าใจ
แต่ผมคิดว่าไม่จําเป็นที่คุณจะต้องเชื่อเรื่องพวกนั้น
สิ่งที่คุณต้องเชื่อจริงๆ ในตอนนี้
ก็คือผม
เป็นผู้นําคนใหม่ของนากา
ถ้าฆาซยังมีชีวิตอยู่
ฉันรับรองได้เลยว่า ลูกน้องนายทุกคนจะเชื่อฟังเขา
คุณไม่จําเป็นต้องห่วงเรื่องพรรค์นั้นหรอก
พวกเขาเป็นลูกน้องผม
ผมจะจัดการพวกเขาด้วยวิธีของตัวเอง
ในฐานะนากา จะมีสองหัวไม่ได้หรอกนะ
ได้ครับ
ผมจะเอาหัวของฆาซมาถวายพานให้คุณเอง
ผมจะพิสูจน์ให้พวกคุณทุกคนในห้องนี้เห็นว่า
ผมเป็นหัวหน้าเพียงคนเดียวในตระกูลนี้
แค่ผมคนเดียว
รู้ตัวหรือเปล่าว่าพูดอะไรออกมา
พ่อฝากฝังให้ฉันปกป้องตระกูลนี้
ไม่ใช่ทรยศหักหลัง
เรามีทางเลือกอะไรอีก ฆาซ
มีสิ
นายกับฉันอยู่ด้วยกันมาตลอด มีอะไรที่เราไม่เคยเจอบ้าง
เราผ่านมาหมดแล้ว และเราก็ยังอยู่
ทุกอย่างมันเปลี่ยนไปแล้ว ฆาซ
มันไม่เคยมีแค่ฉันกับนาย ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ฉันรู้
แต่พรรคพวกของเราไม่รู้ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่
ถ้าพวกเขารู้ก็ต้องร่วมต่อสู้กับเราแน่
แน่ใจเหรอว่าพวกเขายังอยู่
ฉันไม่เข้าใจนายเลย อารีฟ
ไม่โกรธบ้างเหรอ เรื่องที่ไอ้สารเลวนั่นทํากับชีล่า
ทํากับพ่อ
ต้องโมโหอยู่แล้ว
แล้วนายอยากส่งมันให้ตํารวจเหรอ
อยากเรียกตํารวจเหรอ
แล้วพวกเขาจะทรมานมันสักแค่ไหนกัน
บทลงโทษของพวกเขามันสาสมแล้วเหรอ
สําหรับสิ่งที่มันทํากับชีล่าและพ่อ
ฉันรู้ว่ามันยังไม่สาสม
แต่ครั้งนี้ฉันขอร้อง ฆาซ
ฉันต้องคิดถึงครอบครัวฉันด้วย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับพวกเขาหรอก ถ้ายังมีนายกับฉันอยู่
ขอโทษนะ ฆาซ ฉันไม่อยากทะเลาะกับนาย
ตํารวจกําลังมา
ฆาซ
ฉันแค่ไม่อยากให้ ครอบครัวของฉันต้องเดือดร้อนเพราะเรา
ไง มาลิก
อยากให้ฉันทรมานนาย
หรืออยากให้ฉันทรมานเขาดี
ถ้าพวกนายยังอยากมีชีวิตอยู่ บอกฉันมาเดี๋ยวนี้
ไอ้แล็ปท็อปนั่นอยู่ไหน
ปาโบล
เสียเวลาเปล่า
ไม่มีเวลาแล้วนะ ฟัด
ลากมันไปข้างหลัง
ตั้งใจฟังฉันให้ดีนะ
แล็ปท็อปอยู่ที่ไหน
- คุณตํารวจ - ยังมีชีวิตอยู่สินะ
ฆาซ
เปิดประตูหน่อย ฆาซ
เดี๋ยวก่อนนะครับ
ขอผมหากุญแจก่อนได้ไหม
คุณตํารวจ
ตายแน่ฉัน จะไปบาหลียังไงเนี่ย
เล่นตุกติกกับฉันงั้นเหรอ
เงื่อนไขของฉันไม่ชัดเจนหรือไง
ฉันจะช่วยนายได้ ก็ต่อเมื่อนายกับฆาซช่วยฉันโค่นล้มนากา
เขาไปแล้ว ไงต่อ
ยกเลิกข้อตกลง ใส่กุญแจมือพวกเขา
แต่ผมไม่เกี่ยวนะครับ
เดี๋ยวครับ คุณตํารวจ
- เดี๋ยวก่อนครับ - คุณตํารวจ
ใจเย็นก่อนได้ไหมเนี่ย
ผมไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
และผมไม่มีอํานาจควบคุมชีวิตเขา
แต่ถ้าคุณอยากโค่นล้มนากาจริงๆ
หลักฐานทั้งหมดอยู่ในนี้
เรายังไม่รู้ว่าจะไปนานแค่ไหน
แล้วเสื้อผ้าผมล่ะ
ใส่ของพ่อก็ได้นี่ ลูกใส่บอกเซอร์ของพ่อเป็นกางเกงก็ได้
ไม่ใช่ครั้งแรกสักหน่อย
เอาละ อีกนิดนึง
- นั่นเสื้อผ้าอายัมไม่ใช่เหรอ - แล้วไง
ให้ไปอยู่ที่เซฟเฮาส์โดยม่แค่เสื้อผ้าติดตัว
ไม่ไหวมั้ง
เรื่องฉุกเฉินนะ ไอ้น้อง
อารีฟ ฉันเข้าใจความรู้สึกของนาย
คนเราก็เป็นแบบนี้แหละ จริงไหม
แต่ละคนมีวิถีทางของตัวเอง
แต่สิ่งที่ฉันเข้าใจ เกี่ยวกับคนที่ให้ความสําคัญกับพี่น้อง
พี่น้องจะคอยสนับสนุนซึ่งกันและกันเสมอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันเข้าใจแบบนั้น
นายอาจจะรู้ดีกว่านะ
เซฟเฮาส์พร้อมแล้ว
เอาแค่ของจําเป็นก็พอ
อีกครึ่งชั่วโมงออกเดินทาง
ครับผม
นายนี่นะ
ทักทายกันแบบนั้นเหรอเนี่ย
ฉันเข้าใจดี ฆาซ
นายไม่มีทางเลือก
ดูแลพี่น้องของเราด้วย ฆาซ
หนีไป
ผมไม่รู้ว่าจะเชื่อใจใครได้อีก
อาบังชัม
คุณเป็นคนเดียวที่เหลืออยู่ ที่จะช่วยผมลงโทษฟัดลานสําหรับสิ่งที่มันทําได้
พอเถอะ ฆาซ
ปล่อยให้ตํารวจจัดการฟัดลาน
พูดเรื่องอะไร
แล้วชีล่าล่ะ
ถ้างั้นนายคิดจะทํายังไง ฆาซ
ต่อให้นายฆ่าฟัดลาน
นายก็จะไม่ได้ครอบครัวที่เสียไปคืนมาอยู่ดี ฆาซ
สิ่งเดียวที่เหลืออยู่
คือความเคียดแค้น
คิดว่าหลังจากเอาชีวิตเขาแล้ว ความแค้นที่อยู่ในใจจะหายไปงั้นเหรอ
แหวนของพ่อนาย
เขาเป็นคนเดียวที่กล้าท้าทายดาโต๊ะซุล
ฉันก็เลยติดตามเขา
เขาเป็นเหมือนพี่ชายของฉัน
ฉันมองเห็นเขา...
ในตัวนาย
เวลาของนายมาถึงแล้ว
ใช่
จากี
ขอโทษนะที่ทําให้ชีวิตนายเดือดร้อน
ถึงคราวซวย นายจะทําอะไรได้ล่ะ
อีกอย่าง นายเป็นน้องชายฉัน
ถ้านายลําบาก เราก็ลําบากด้วยกัน
รีบขึ้นรถตู้และเลิกคุยหนุงหนิงกันได้แล้ว
เป็นอะไร
ผมกลัวครับ
ตั้งใจฟังพ่อให้ดีนะ
ตราบใดที่พ่อกับคุณอาอารีฟยังอยู่
ไม่มีใครทําร้ายครอบครัวเราได้
ไม่ต้องห่วง
ทุกคนปลอดภัยแน่
พอเราไปถึงแล้ว...
หมอบลง
จากี หมอบลง
อารีฟ
เอานี่ไป
- เอาตัวเองให้รอดก่อน - โอเค
ไปเร็ว ไป
ทางนี้ เข้าไปข้างใน จากี
มีรา อยู่ตรงนี้นะ
จากี คอยดูข้างหลัง
จากี
อยู่ตรงนี้นะ
- จากี - ไป
ไม่ได้อยู่ที่เขา
ฟัด
ฟัดลาน
ไอ้บ้าเอ๊ย เล่นงานตํารวจเหรอ
นายเล่นงานตํารวจเหรอ
เสียสติไปแล้วหรือไง
คิดไม่เป็นเหรอ เอาสมองไปไว้ไหน
ผมไม่มีทางเลือก
นายบอกเองว่าจัดการได้
รู้ไหมว่าถ้าคลิปวิดีโอนั่นหลุดออกมา
จะไม่ใช่แค่ตํารวจที่ตามล่านาย
แต่รวมถึงลูกน้องของฆาซด้วย
ฉันชิ่งหนีนายแน่
ตั้งใจฟังให้ดีนะ
ฉันไม่สนว่านายต้องทํายังไง
แต่จัดการเรื่องคลิปวิดีโอนั่นซะ
ก่อนที่ฉันจะจัดการนายแทน
มีรา รออยู่ตรงนี้จนกว่าตํารวจจะมานะ
อาดี...
อาขอสัญญา
อาจะพาพ่อของเธอกลับมา โอเคไหม
อารีฟ นายจะทําอะไร
ดูแลอาดีด้วย
อารีฟ
นายไม่ต้องทําแบบนี้ก็ได้
แค่เอาแฟลชไดรฟ์ให้ตํารวจ
ไม่เห็นต้องไปเสี่ยงอันตรายเลย
มีรา
จากีคือพี่ชายฉันนะ มีรา
พ่อครับ
(ข้อความ)
ไง ไอ้น้อง
ถ้าอยากให้พี่ชายสวะของแกมีชีวิตรอด
มาคุยกับฉันหน่อยสิ
เอาของของฉันมาด้วยนะ
โอเคไหม
จากีเคยบอกว่าคุณมีของดีอยู่
ไปเอามาจากไหนเนี่ย
ดีไอวาย ไอ้น้อง
ลูกนั้นเด็กๆ ไม่ถึงตาย
แต่ก็พอให้สลบเหมือดได้
แล้วนี่อะไร
ลูกนี้ตัวพ่อ
ฮิโรชิมะ
ฆาซอยู่ไหน
มันยังอยู่หรือตายแล้ว
ยังภักดีต่อมันสินะ
ถ้าอยากได้คลิปวิดีโอ ปล่อยพี่ชายฉัน
ส่งคลิปมาก่อน
ถ้าเข้ามา ฉันปล่อยคลิปแน่
มีไฟล์วิดีโอสําเนานี่เอง
มีแค่นี้แหละ
ไฟล์ต้นฉบับอยู่ในรถ
ปล่อยพี่ชายฉันก่อน
ไม่งั้นทุกคนจะได้รู้ว่า แกหักหลังฆาซและตระกูลของเรา
ฟัด แกก็รู้ใช่ไหม
พี่น้องทั้งหมดของเราจะเข้าข้างฆาซ
เมื่อพวกเขารู้ว่าอะไรอยู่ในคลิปวิดีโอนี่
แกมันโง่เง่า
คิดเหรอว่าไอ้สารเลวนั่นสนใจไยดีแก
แกเป็นแค่ลูกกระจ๊อกในชีวิตมันเท่านั้น
ไม่งั้นทําไมถึงโน้มน้าวมันง่ายนักล่ะ ว่าแกเป็นคนฆ่าชีล่า
แกนี่มัน...
หลงผิดจริงๆ
แกคิดว่าอะไรก็ตาม ที่ผ่านมาร่วมกับฆาซจนถึงตอนนี้
มีความหมายงั้นเหรอ
แกพูดถึงฉันหรือพูดถึงตัวเองกันแน่
ฉันจะรู้ได้ยังไงว่าแกจะไม่ฆ่าเรา
ฉันไม่ฆ่าแกหรอก จนกว่าแกจะบอกว่าฆาซอยู่ที่ไหน
ถ้ามันตายแล้วจริงๆ ฉันอยากเห็นศพมันอยู่ตรงหน้าฉันตอนนี้
ฉันเหนื่อยแล้วนะ
ส่งโทรศัพท์มา
แกทําให้ฉันเสียเวลาจริงๆ
- จากี - คิดว่าฉันเล่นเกมอยู่หรือไง ไอ้ฉิบหาย
- โอเค พอแล้ว - ตอนนี้แกต้องเลือกแล้ว
แกอยากภักดีต่อพี่ชายปลอมๆ ของแก
หรือพี่ชายแท้ๆ ที่อยู่ตรงนี้
โอเค โอเค อยู่ในรถ
เบาะหลัง
รออะไรอยู่วะ รีบไปสิ พวกโง่
ปล่อยเขาซะ
ส่งมา
โทรศัพท์นั่น
(สํานักงานตํารวจมาเลเซีย - พีดีอาร์เอ็ม ไซเลนต์การ์ดกรุ๊ป)
ไปตายซะ
ไอ้ชาติชั่ว
ระเบิด
(ฮิโรชิมะ)
ไอ้ฉิบหาย
อารีฟ
ฉันเคยบอกแล้วไง
แกมันโง่เง่าจริงๆ
คิดเหรอว่าจะหนีรอดจากฉันได้
เฮ้ย ไอ้หน้าโง่
มันคุ้มไหมล่ะ อุตส่าห์ทําถึงขนาดนี้
อย่างน้อยตอนนี้ทุกคนก็ได้รู้ว่าแกมันชาติชั่วแค่ไหน
ขอถามเป็นครั้งสุดท้าย
ฆาซอยู่ที่ไหน
ขอสันติสุขจงมีแด่ท่าน
ขอโทษที่มาช้านะ
- อาบังชัม - สบายดีไหม อารีฟ
ยิงสิ ไอ้พวกโง่
- อาบังชัม ยิงคุ้มกันด้วย - ได้
นี่
- อาบังชัม คุ้มกันข้างหลัง - รับทราบ
อารีฟ พาพี่ชายนายออกไป
งานง่ายๆ ยังไม่มีปัญญาทํา
บอกแล้วว่าให้ฆ่ามันตั้งแต่แรก
ทีนี้วุ่นวายใหญ่แล้ว
ไอ้คนไม่เอาไหน
ทักทายกันแบบนี้เหรอ
ออกมาสิวะ ไอ้ขี้ขลาด
ขอบคุณพระเจ้า อารีฟ
ในที่สุดเราก็ปลอดภัย
สตาร์ตไม่ติด
แต่ฉันเพิ่งขอบคุณพระเจ้าไปเองนะ อะไรอีกวะเนี่ย
จะรู้ไหมว่าทําไมสตาร์ตไม่ติด
เพราะนายระเบิดรถฉันไงล่ะ
เรายังมีรถคันอื่นอยู่
แต่พรรคพวกนายระเบิดรถไปหมดแล้วนะ
เวรเอ๊ย
กระสุนหมดแล้วเหรอ พี่ชาย
แน่จริงก็ออกมาสิวะ ไอ้ชาติชั่ว
ไอ้เวรเอ๊ย
อารีฟ
อัดมันให้เละเลย
ทําไมล่ะ ปาโบล
ขอโทษนะ อารีฟ
ชีวิตก็เป็นแบบนี้แหละ
ส่วนแกก็ต้องตายแบบนี้แหละ
อารีฟ
จําวันนี้เอาไว้นะ
เพราะวันนี้ ฉันช่วยชีวิตนายไว้
เหมือนจอห์น วิคเลย
จากี
ฉันเคยรักแกเหมือนน้องชายแท้ๆ
ฉันไม่เคยหักหลังแกเลย ฟัดลาน
แต่แก...
แกกลับทรยศพี่สาวของตัวเอง ไอ้สารเลว
ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่าชีล่าสักหน่อย ฆาซ
คิดดูให้ดีสิ ฆาซ
ถ้านายยอมฟังชีล่าตั้งแต่แรก
เรื่องทั้งหมดนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
แต่แกมันดื้อ
แกมันโลภเอง ฆาซ
แกอยากได้ทุกอย่างไปครอง
แกเป็นคนฆ่าชีล่า ในวันที่แกเลือกเป็นนากานั่นแหละ
จากี
จากี เป็นอะไรหรือเปล่า จากี
ไอ้เวรนั่นแทงฉันตั้งสามครั้งเลยนะ
ก็ต้องเป็นอยู่แล้วสิ
แข็งใจไว้ จากี
จากี นายต้องแข็งใจไว้
แข็งใจไว้นะ
อาบังชัม
ใช้นี่ ค่อยๆ นะ
อารีฟ นายต้องพาเขาไปที่รถ
อารีฟ
นายทิ้งเขาไว้แบบนั้นไม่ได้ใช่ไหม
พี่น้อง
จะช่วยกันและกันเสมอ
อาบังชัม พาเขาไปโรงพยาบาลที
แกต้องจําไว้นะ ฆาซ
แกเป็นคนเลือกทางนี้เอง
แกคิดจริงๆ เหรอ
ว่าแกคู่ควร
ที่จะได้เป็นนากา
แกคิดว่าตัวเองเป็นใครกันวะ
มาแล้วสินะ
หมารับใช้ผู้ซื่อสัตย์
ฆาซ
ลุกขึ้น ฆาซ
รีบหนีไปซะ เจ้าโง่
ปล่อยฉันตายอยู่ที่นี่คนเดียวเถอะ
พูดอะไรของนาย ฆาซ
ชีวิตนายต้องพังก็เพราะฉัน
ชีล่าต้องตายก็เพราะฉัน
นายคิดว่าฉันสมควรมีชีวิตอยู่เหรอ
ฉันจะไม่ยอมทิ้งนายไว้หรอก
นายเป็นพี่ชายของฉัน
ลุกขึ้น ฆาซ
(ฉุกเฉิน)
(สองเดือนต่อมา)
การเสียชีวิตของ สองผู้นําแก๊งมาเฟียรายใหญ่ที่สุดในประเทศ
ก่อให้เกิดความเสื่อมถอยครั้งใหญ่ ขององค์กรอาชญากรรมทั่วประเทศ
เมื่อได้หลักฐานล่าสุดมาแล้ว
ตํารวจจะไม่ยอมหยุดยั้ง
จากการปราบปรามผู้ต้องสงสัยทั้งหมดจนกว่า...
คุณอา
จะไปไหนเหรอครับ
ไปหาคุณอามีราเหรอ
เปล่า
อาจะไปเจอเพื่อนเก่าน่ะ
ผมไปด้วยได้ไหม
ได้สิ แต่ต้องสัญญากับอานะ
ว่าจะเป็นเด็กดีระหว่างที่อาคุยกับเพื่อนคนนี้
ตกลงไหม
โอเค ผมสัญญา
เด็กดี
คิดจะไปทั้งอย่างนั้นโดยไม่บอกลาเลยเหรอ
ฉันไม่ได้จะจากไปตลอดกาลสักหน่อย
ถ้านายตามหาแม่เจอแล้ว อย่าลืมกลับมาด้วยนะ
รอดูแล้วกัน ฉันจะกลับมาถ้ามีเหตุผลให้กลับ
ฉันรู้แค่ว่าต้องทําแบบนี้เพื่อชีล่า
ขี่รถไปประเทศไทยมันไกลนะ
ไม่ต้องการเพื่อนแน่เหรอ
ไว้คราวหน้าดีกว่า
คุณอาครับ
ถ้าคุณอาจะไปประเทศไทย ผมขอไปด้วยได้ไหม
นี่ เจ้าหนู
ตั้งใจเรียนเถอะ อย่าจุ้นเรื่องคนอื่น
อารีฟ
ดูแลครอบครัวให้ดีนะ
มอบชีวิตให้เขาในแบบที่เราไม่เคยมี
ฆาซทําตามสัญญาที่ให้ไว้กับชีล่า
อาบังชัมก้าวขึ้นเป็นนากาคนใหม่
นากาคนอื่นๆ จําต้องยอมรับ
หลังจากที่อาบังชัมช่วยฆาซ โค่นล้มอายะฮ์มุสและฟัดลาน
ตอนนี้ชีวิตเปลี่ยนไปแล้ว
ไม่เหมือนเมื่อก่อน
แต่ไม่ว่าชีวิตจะเปลี่ยนไปแค่ไหน
สายสัมพันธ์ก็ไม่มีวันตัดขาดได้
ขอโทษนะ อารีฟ
ฉันไม่มีทางเลือก
คําบรรยายโดย วิโรจน์ ภัทรทีปกร